¿Qué diablos está pasando aquí?
Max, ¿está intentando hacerte daño ahora?
Zoé
Obtenga las imágenes de vigilancia del restaurante.
Escuché que tu hija estaba mejor.
mi hija
¿Cómo te atreves a hablar de mi hija después
Tratando de envenenarla
yo no la envenené
¿Por qué haría eso?
No tienen sentido tus acusaciones, Max.
Max, vamos.
¿Cómo pudiste simplemente
¿Cómo pudiste
Zoe, no estás ayudando, por favor quédate con Mia.
Estás tratando de ponerte de su lado ahora.
mira no se que esta pasando
Pero nadie se irá de aquí hasta que llegue al fondo
de esto.
señor
joe
¿Cuál es el significado de esto?
Dame unas horas señor
lo arreglaré
Llegaremos al fondo de esto
unas pocas horas
Ash puede hacerlo en poco tiempo.
Él estará aquí pronto